* Editor para tus notas con muchas funciones.
   - atributos de fuente
   - mesas
   - casillas de verificación
   - listas
   - insertar imágenes, enlaces, etc.
   - deshacer rehacer
   - mucho más
* sincronizar notas HTML entre dispositivos Android y servidores IMAP.
* para ser utilizado con diferentes servidores IMAP (Gmail, Yahoo, AOL, Posteo y su servidor)
* crear listas de verificación
* búsqueda de texto completo
* filtra y organiza tus notas por #HashTags
* soporte de modo claro y oscuro
* soporte de color para notas
* comparte tus notas
* haga una copia de seguridad de sus notas en un archivo zip local
* restaurar todas o solo una nota de un archivo local
* las notas se guardan como correos electrónicos HTML estándar
* la seguridad puede ser texto sin formato, SSL/TLS o STARTTLS
* Se pueden administrar múltiples cuentas IMAP y/o blocs de notas
* funciona sin conexión y la sincronización se realiza en segundo plano
* solo se requiere un mínimo de permisos de usuario
* código totalmente abierto: sin rastreadores ni publicidad
